Nos piden que programemos los NPCs (Vendedores) de un juego de rol. Existen tres
categorías de NPCs: Campesino, Ladrón y Mercader.
Todos los vendedores tienen disponible un inventario de ítems para futuros Compradores
(nombre comprador, lista de ítems comprados y ciudad)
El campesino tiene hasta 5 ítems para vender y al precio original le agrega un impuesto del 2%.
El ladrón, hasta 3 y no cobra impuestos. El mercader, hasta 7 y cobra un 4% de impuestos.
Cada NPC está ubicado en una ciudad. Los ítems tienen un nombre, un tipo, un precio y
porcentaje de desgaste. Cuando un ladrón agrega un ítem a su inventario este se deteriora un
25%. Cuando lo hace un campesino, un 15%. En cambio, un mercader conoce muy bien cómo
guardar sus ítems para que no se estropeen.

La aplicación permite:
1 - Crear un vendedor
2 - Añadir un item al inventario de un vendedor.*
3 - Mostrar el ítem más barato de todos los vendedores de una ciudad**
4 - Consultar los ítems de un vendedor.**
5 - Crear un comprador
6 - Realizar la compra de un ítem.
7 - Consultar los ítems de un Comprador.**
8 - Consultar todos los vendedores que hay en una ciudad.**
9 - Consultar todos los compradores que hay en una ciudad.**
10 - Mostrar todos los ítems de un determinado tipo ordenados por precio (asc). **

* Si se intenta agregar más ítems de los que un NPC puede vender una excepción mostrará el
MENSAJE:"[Inventario lleno!- El vendedor no puede comprar el ítem].".

** Es requisito el uso lambdas